    Мы напишем веб-приложение с именем Learning Log, при помощи которого 
пользователь сможет вести журнал интересующих его тем и создавать записи 
в журнале во время изучения каждой темы.
    
    Домашняя страница Learning Log содержит описание сайта и приглашает 
пользователя зарегистрироваться либо ввести свои учетные данные.

    После успешного входа пользователь получает возможность создавать новые 
темы, добавлять новые записи, читать и редактировать существующие записи.


    (models.py) Каждый пользователь создает набор тем в своем журнале. Каждая запись, 
котороую он сделает, будет привязана к определенной теме, а записи будут 
выводиться в текстовом виде. Так же необходимо хранить временную метку каждой 
записи, чтобы пользователь знал, когда эта запись была создана. 

    